# Персонажи в Хинисе

- Царь Великой Хеттской Империи, _Табата_ ???
- Тудхалия, наместник Хиниса, хетт
- Брат А-Кур, барон воров, нубиец

## Дом Шаффа

[Sawaff]

- Братья Хатту и Кувалла
- Хетты
- Теневые воротилы, конкуренты А-Кура

## Дом Сетнахт

[Karamanlis]

Старинная кеметская династия. С угасанием торговли в Хинисе угасло и их могущество и богатство.

- Торгуют мумиями, перетягивают на себя рынок, переманивают старателей, разрабатывают катакомбы.
- Заключили соглашение с Тудхалией, которые закрывает глаза на торговлю мумиями за процент.

- Отец, Сетнахт [Georg]
  - 61 год, ходит с тростью, интересуется мальчиками
- Дочь, Нефсет [Despina]
  - настоящая глава семьи, ненавидит братьев Шаффа
- Старший брат, Сетмонту [Kalch]
- Младший брат, Сетхотеп [Tumas]

## Финикийская торговая лига

[Catholic league]

- Контракт на закупку 1000 мумий у семьи Сетнахт

## Северный Клан

- Несколько крупных семей народов моря претендуют на те же мумии, что и финикийцы
- Караван мумий А-Кура предназначался им, но был ограблен по дороге (братьями Шаффа)

## Колдуны Ра-Мурум и Машди

- Искали сведения о каменных дверях, которые ведут в тёмную гробницу, полную магии и сокровищ.
- Ра-Мурум погиб случайно у себя в башне.
- Машди убит Карумом.

## Культ Посвящённых

- Глубоко засекреченный культ, который пытается найти вход в гробницу.

## Карум, мститель

- престарелый Карум (**персонаж Вадима из Изометрии**) борется с Посвящёнными в Хинисе. Он сумел продлить свою жизнь,
  пользуясь эликсиром из фонтана, который когда-то набрал в гробнице Каргохтонотепа.
- остальные персонажи давным-давно пропали без вести, почти 100 лет назад.

## Шадия, дочь Богини

- Шадия, влиятельная и богатая куртизанка.
- Единственная выжившая дочь Великой Матери, ей примерно 100 лет. Рождена из одной из чёрных жемчужин, что продали
  игроки в городе.
- Пытается распространять своё влияние на город, покровительствует куртизанкам.

## Демон Гиена

- Осушил катакомбы в обмен на жертву (10 куртизанок).
- Маг, который проводил обряд, впал в кому.
- Побочный эффект обряда — снег и холода в Хинисе на d3 декады.
- Желает возродиться в теле человека, для чего потребовалась женщина, которая родит его через d4 декады.
